 Donc si je fais ça, oui.
 Quand je donne cours, qu'est-ce que j'aimerais bien voir ?
 donc sur les 20% de gauche de l'écran
 la liste des élèves.
 présence donc ce que j'aimerais bien c'est que
 Par défaut, quand le cours commence, tous les élèves soient considérés comme étant.
 présent mais que j'ai la possibilité en cliquant
 sur une case ou sur le nom de l'élève peu importe.
 soit de les marquer absents soit de les marquer
 En retard.
 Comme ça, ça me permet de prendre mes présences dès le début du coup.
 je sais qui est présent qui est absent et s'il y en a qui arrive pendant le cours
 Je reclic pendant le cours sur son nom.
 Et je change de absent à en retard.
 est-ce que cette feature doit apparaître
 dans chaque cours où il y a le premier du matin et le premier de l'après-midi.
 Non, chaque cours.
De base, chaque cours et du coup...
 s'il y a un moment un échange dans les bases de données,
 entre tous les profs de la même école.
 Ceux du premier cours apparaissent tous présents.
 ceux du deuxième cours qui ont été considérés comme absents en première période.
 et qui n'ont pas été modifiées par le professeur.
 du coup apparaissent aussi absents sur la deuxième période.
 Ça pourrait être intéressant et plus rapide pour le point.
 Voilà, donc c'est sûr.
 Si le professeur ne l'a pas modifié et que tu es considéré comme absent,
 à la fin de la première période, tu seras considéré comme absent.
 à la début de la deuxième.
 Et la seule chose qui change, c'est que ça se remet tout.
 à la première période de l'après-midi.
 Et de coup, ce que un professeur...
 valide à la fin de sa période.
 et reporté au début de la période de la même classe pour un autre professeur.
 Oui.
 Donc ça c'est...
 c'est pour les 20% de la gauche ensuite pour le reste
 j'aimerais bien que mon pdf soit
 visible que sur ce PDF je puisse voir
 une marque qui me montre l'endroit où je suis arrivé avec
 avec mes élèves au cours précédent.
 que ce PDF quand il est ouvert.
 s'ouvre à l'endroit où je suis arrivé au cours précédent.
 intention, c'est ça que je disais tout à l'heure.
 que moi je navigue beaucoup dans mes PDF.
 Parce que il y a une partie théorie d'abord, une partie...
 énoncé d'exercice ensuite et donc ça m'arrive de faire
 les quatre premières pages de la partie théorie.
 et puis d'aller à la page 21
 pour commencer la liste d'exercices.
 et de faire les six premiers exercices.
 de la barre
 21 parce que c'est les six exercices qui sont en rapport avec les quatre premiers
 page de théorie que je viens de faire.
 dans ton exercice.
 Est-ce que du coup il est marqué ?
 la même formulation, c'est-à-dire...
 La théorie au-dessus, on parle...
 tableau périodique des éléments et d'autres exercices et marqués exercices du tableau périodique des éléments.
 Alors non, moi j'ai juste section exercice.
 Et moi je sais que les 4 premiers, c'est sur le tableau périodique.
 Il n'y a pas de marquage.
 les mêmes genre la théorie 1.3 ne vaut pas l'exercice
 1.3
 Mais du coup, l'exercice
 est en rapport direct avec la théorie.
 Si l'officier est analysé par une IA,
 et que dans le PDF, il reconnaît
 directement qu'il y a un exercice déjà présent en rapport avec ce passage là.
 le fait d'avoir un bouton
 un petit bouton qui apparaît au dessus en disant
 aller à l'exercice, qui t'emmène directement à l'exercice, c'est un gain de temps pour toi.
 Oui.
 Parce que du coup, théoriquement, si tu fais toute la théorie... Oui, c'est nécessaire.
 et que dans des essais sur le terme opériodique, s'il a lu tout le PDF, il peut simplement...
 au bon endroit de la voiture.
Donc c'est agréable.
 Donc c'est un truc intéressant à voir si c'est faisable ou pas faisable.
 Ça me permettrait de ne balader avec un seul écran.
 un seul outil informatique.
 parce que pour le moment je me balade avec ma tablette plus mon ordinateur.
 pour avoir d'un côté le
 le système de gestion des élèves on va dire.
 et de l'autre côté mon système de gestion de mes cours.
 manuscrit à la fin de la période à la fin du cours
 est-ce qu'il est intéressant que
 quelque chose de spécifique apparaissent que tu dois remplir
 ou pas, est-ce que c'est un truc que tu veux guir pas ?
 quand tu rentres chez toi le soir.
 Alors il y a plusieurs choses, moi je me dis que ce qui serait intéressant...
 c'est d'avoir des comptes du temps restant du cours.
 Visible.
 le double aussi relativement gros.
 parce que ça me permettra d'avoir une idée du temps qui me reste pour pouvoir boucler la matière.
 que je voulais boucler.
 Quand tu donnes cours, toi tu as un écran.
 Est-ce que tu pogètes quelque chose à tes élèves ?
Est-ce qu'ils voient un écran ou pas ?
 Alors j'ai l'ordinateur de l'école.
 sur lequel je branche une clé USB.
 et cette clé USB elle contient tous les PDF que
 que je sais que je vais pouvoir produire devant mes élèves.
 et donc j'ai le pdf
 sur mon ordinateur à moi.
 j'ai le même pdf mais ils sont pas
 connecté j'ai le même pdf derrière à la vidéo
 les élèves mais du coup tu décides de par cet ordinateur
 de l'école de vous montrer ce que uniquement tu veux montrer aux élèves
 Oui.
Mais l'ordinateur de l'école était le branché Internet.
 Oui.
Donc, est-ce que ce serait pas incroyable pour toi ?
 quand tu donnes cours que tu as ton PDF devant toi, que uniquement le PDF
 deux barres, une fenêtre esclave
 que tu ouvres, simplement.
 Je vois ce que tu veux dire.
 l'esclave n'affiche que le PDF et quand tu bouges dans ton PDF à toi, ça bouge.
 Juste dans le même PDF sur l'autre côté.
Pour moi, oui.
 Mais pour la majorité de mes collègues non, parce que...
 pour toi pour moi oui maintenant la majorité
 de mes collègues se font deux versions du même PDF.
 une version remplie pour eux, une version vide pour les élèves.
 donc tout ce qui est texte à trous tout ce qui est
 blocs où les élèves doivent prendre note de la définition de quelque chose, etc.
 C'est vide dans la version élève, c'est rempli dans la version élève.
 comme ça le prof a une idée de...
 Mais ça veut dire que...
 Tu veux ravalimiser un PDF, un lien ?
 Oui mais ce que je veux dire c'est que si moi je défile...
 Tu dis que l'esclave affiche le même PDF ?
 sauf comme les documents de l'affaire Epstein.
 Il affiche, mais c'est blanc.
Tu vois ce que je veux dire ?
Il y a un filtre avant.
 qui dit affiche pour l'esclave le même pdf
 en obliterant toutes les réponses.
Et donc du coup dès que toi tu fais ça sur ton PDF,
 ça fait ça et tu vas pas le faire deux fois.
C'est cool ou c'est pas cool ?
 C'est cool.
C'est une option que tu peux activer.
 Oui, mais ça demande, à mon avis...
 De la... Alors toi oui !
 Mais ça demande de la...
 de la capacité de
 manipulation informatique de la part de mes collègues qui n'ont pas nécessairement tous.
 tu arrives dans ta classe, ça détecte que c'est ce cours là.
 ça t'affiche simplement que tu souhaites utiliser quelque chose pour afficher
 vos élèves, va sur...
 l'adresse IP, tu arrives sur l'adresse IP qui était propre, tu tapes juste le code
 court en 6 caractères et ça l'affiche.
 C'est une option qui peut être incroyable.
 C'est ce genre de futur qui n'existe pas, c'est super intéressant.
 Et à chaque fois qu'il me dit que ça n'existe pas, il me dit que ça représente tellement trop.
 Toutes les notes, on se prie bien à voir ça.
 T'es une grosse raleuse, Claude.
 Je lui ai envoyé ta réponse à tes questions et l'autre jour tu m'as envoyé un message.
 ce serait bien qu'il y ait ça.
Il m'a dit ce que je te propose
 c'est que pour la version bêta, on ne le fasse pas parce que ça doit être prêt pour Adrian.
 et c'est un chantier de quatre semaines.
J'ai commencé hier, c'est fait.
 Donc arrête de faire ta pleurite.
 Mais donc vraiment ce genre de truc, ça pourrait être incroyable.
 En plus, il y a un filtre anonyme.
 agonisation, agonisation.
 Oui, je ne comprends pas.
 Fille Treppstein.
 Ok, d'accord, c'est parti.
 Moi j'essaye de trouver des trucs qui n'existent nulle part là tu vois.
 Lorsque tu arrives dans ta classe, ça te propose le mode court live.
 Le mode Cour Life te crée une fenêtre esclave.
 et l'avantage de ça c'est que tout sur l'ordinateur de l'école
 la fenêtre esclave et toi depuis ta tablette ton pc ou ton téléphone
 Tu peux faire le cours et ton téléphone, tu slides le PDF.
 Et sur l'écran du BSC de Machac, ça se lègue de PDF.
 Ce serait génial.
 donc il faut bien garder en tête et je crois que c'est le plus gros
 problème de l'enseignement de manière générale.
 il n'y a pas internet.
 dans toutes les écoles, qu'il n'y a pas d'ordinateur nécessairement dans toutes
 Il y en a de plus en plus de classe, la question n'est pas là.
 Mais surtout tableaux interactifs.
 mais ce qu'il faut
 bien comprendre c'est que
 L'enseignement impose quasiment...
 à ses enseignants d'avoir acheté eux-mêmes
 pour pouvoir être efficace.
 les ordinateurs qui sont dans les classes
 Ce sera un boîtier.
 Un écran face aux élèves.
 et que donc il faut résoudre ce problème
 de montrer ce que tu veux montrer aux élèves
 Toi ton outil
 qui te permet de navigation, donc ce que ce soit le téléphone ou la table.
 la tablette, l'ordinateur, et du
 du coup l'énorme avantage de ça c'est que
 même si l'ordinateur ou n'importe quoi qui est disponible dans la classe est
 obsolète et dégueulasse tout ce qu'on lui demande c'est d'afficher une fenêtre
 un live stream entre guillemets et du coup
 tu t'en fous que ce soit le dernier PC Gamer de ma chaîne.
 d'une fenêtre web.
 On va juste envoier.
