 Lors de la création de devoir,
 Bon, le premier devoir sur le cours...
 se focalisera uniquement sur les questions
 correspondant à la section qui
 du PDF qui correspond au début du cours.
 mais plus on avance dans le PDF.
 plus on devrait retrouver de
 des questions qui ont déjà été posées dans les sections précédentes.
 juste pour faire des rappels.
 l'assimilation de la connaissance.
 Donc, à la fin d'un cours, quand le
 tu suggères à un professeur
 de créer un devoir sur ce qui est de la devoir.
 tu proposes de
 deux catégories, les questions
 qui sont relatives à ce qu'il vient de voir.
 et en optionnel toujours à valider par le professeur.
 des questions qui ont été vues par le passé.
 des questions sur le suite du PDF uniquement sur ce qui a déjà été vu.
 Avec par exemple...
 Avec par exemple, je ne sais pas moi...
 15% de questions qui correspondent à ce qui a déjà été.
 et 85% de questions qui correspondent au PDF.
 tu veux que tout soit mélangé ou tu veux qu'il te fasse des questions
 Non, non, mélangez, l'élève ne doit pas savoir.
 et lève-toi parce que tu dois valider avant d'envoyer.
 genre, il te crée les questions, il te dit je te propose ça comme question sourciliaire.
 une catégorie en dessous.
Et d'ailleurs, si tu veux retester nos connaissances.
 Je te fais des questions sur ce qui est passé.
 Mais ça ne doit pas être pour l'élève par exemple, ça ne doit pas être...
 D'abord cinq questions sur ce que tu as déjà vu et puis...
 Moi je vois la différence mais les lèvres...
