 Donc...
 Quand je dis aux élèves, allez sur Skoolio.
 Faire les exercices de 1 à 5, c'est à devoir.
 Donc je précise à la fin du cours
 que Adria va donner par rapport à la classe.
 tu vas d'office.
 avoir donné la possibilité à Adrien d'envoyer à ses élèves
 En premier, les exercices que lui-même a créé.
 s'il le désire et s'il le veut,
 il pourra rajouter des questions que tu génères par lia.
 Mais de base, en priorité, ce sont les questions.
 présents dans les cours d'Adrien qui sont proposés.
 et c'est au moment où tu...
 Fais la liste des questions que tu proposes à Adrien.
 si oui ou non il veut rajouter des questions et donc maintenant il va t'expliquer ce qui
 il veut comme retour.
 Donc d'abord avant le retour au niveau des
 j'aimerais bien parler de ce que l'élève
 va entre guillemets subir ou voir.
 L'expérience est là.
 Donc l'élève va se connecter à ce couloir, il a un devoir, c'est les exercices de 1 à 2.
 5 sur le chapitre en cours.
 Il faut qu'ils sont répartis à un tel moment.
Ça doit être fait pour le prochain
 C'était cool.
 Imaginons, il a deux heures de chimie par semaine, une heure à dîner le jeudi.
 Le lundi tu vas lui attribuer le devoir.
Le devoir sera déjà disponible dès le lundi.
 mais la condition, ceux qui le fassent, à voir mercredi mi-nuit.
 Oui, ok.
 Voilà, on va dire avant...
 la prochaine heure de cours parce qu'il y a des élèves qui ont une heure de fourche
 avant mon cours et qui pourrait très bien
 se dire le jeudi
 poids important est ce que tu veux avoir
 au fur et à mesure un retour dynamique.
 du devoir.
 ou est-ce que tu veux au début de ton cours avoir d'un coup le résumé ?
 Ça t'intéresse de savoir peut-être même le mardi soir quand tu te connais, de voir qui il a déjà fait.
 en retour dynamique c'est mieux parce que comme ça je peux
 tu peux choisir le moment où je prépare mon cours
 Si tu manges ça au début du cours, tu manges toutes les infos du cours, ça va te faire perdre du temps.
 Donc il faut avoir...
 une vision dynamique de chaque retour.
 de questions et de devoirs par classe et par devoir attribué par le professeur.
 qui est évolutive mais avec une
 Timeline.
 au début de la période du cours suivant qui a été attribué.
 par le professeur.
 Alors, mon élève, quand il arrive sur school year...
 Il a les cinq questions.
 ou disent, peut apporter le truc qui correspond au devoir.
 Il a le devoir qui est mis en évidence.
 Il sait ce qu'il a à faire.
Il sélectionne son devoir.
 Il y a deux types d'élèves.
Il y a les élèves qui ont besoin de papier.
 et donc qui vont aller chercher les énoncés
 du devoir qui vont les résoudre
 culettes et puis qui vont encore
 Coder les réponses en 3 secondes sur Scoolio.
 Ça c'est le premier type d'élève pour ces élèves-là.
 la durée de la session peut être extrêmement courte.
 Est-ce que je rajoute la possibilité d'accepter
 dans la réponse une photo de la résolution.
 S'il y a des défaits sur le papier ?
 Alors si Scoolio est capable de lire la...
 l'écriture de mes élèves je vais finir
 Je vais le montrer dans une agré.
 Je te promets, tu ne devras pas compte, je ne pensais pas que c'était possible.
 le responsable a envoyé mon horaire.
 Je vais te montrer, je pensais que j'écrivais mal.
 Je vais te montrer, parce que je l'ai foutu dans une hier pour...
 On va refaire tout son oreille.
 Non, regarde, regarde, c'est une vraie question.
 Il peut faire pause, je pense.
Il fait pause.
Juste pause.
 Comme ça tu continues après.
 Donc oui, s'il y a un moyen de...
 prendre la photo du devoir et que l'élève...
 Envoie le devoir.
 ça ne doit pas être une complication
 pour le professeur si l'élève décide de faire une photo de son devoir.
 ça doit être retranscrit.
 directement numériquement par toi et validé par l'élève.
 Le professeur ne doit pas se retrouver avec des photos de choses illisibles
 été vérifié.
Il fait une photo d'une résolution.
 le site.
 lui dit, j'ai compris ça, est-ce que c'est correct ?
 Si c'est pas correct, il peut la modifier.
Si c'est correct, il y a prise au valide.
 Ça ne doit pas être une contrainte pour le professeur.
 Donc l'élève en question qui va tout résoudre sur papier
 pas longtemps au niveau de sa session.
Pour encoder c'est 4 ou 5
 pour qu'elle répond à l'ensemble du devoir.
 Puis il y a des élèves qui vont non pas...
 lire les énoncés sur papier et résoudre sur papier mais qui vont
 ouvrir leur session.
 lire les questions sur ce cours.
 prendre un papier et une calculette.
 parce que probablement qu'ils auront besoin la scène normale.
 de réfléchir intensément à ce qu'ils ont à faire.
 et qui vont...
 ouvrir une session plus longue et répondre aux questions.
 Moi ce que j'aimerais bien c'est que pour chaque
 Question répondue.
 L'élève, s'il répond à la bonne réponse, tant mieux.
 Il passe à la suivante.
 S'il ne répond pas à la bonne réponse,
 Il est la possibilité d'avoir devant lui la résolution détaillée
 de l'exercice.
La bonne réponse.
 Et donc LA bonne réponse, d'accord ?
 que tu auras le défini comme étant la bonne réponse.
 que j'aurais défini comme étant la bonne réponse.
 C'est la bonne réponse, c'est toi qui a dit ça.
 voilà mais je veux savoir s'il élève
 essayer ou s'il a
 juste cliquez pour avoir la réponse et plus point barre.
 Du coup, de base on ne propose pas.
 La fichage a la bonne réponse ?
Non.
 propose de l'appréciation de la bonne réponse une fois qu'il y a une mauvaise réponse qui a été encore
 Quand tu parles de résolution
 c'est par rapport aux calculs et aux équations ?
 Est-ce que c'est intéressant pour les élèves ?
 dans l'application d'avoir une fenêtre qui s'ouvre avec une calculatrice et un truc où il peut faire
 faire la résolution sur son ordinateur ou le téléphone.
 Alors sauf que en science les calculatrices
 les autres.
 c'est toujours pourri moi
 non mais moi c'est dans la réflexion
 Je suis un élève, je fais mon devoir dans le bus avant la maison.
 pourquoi pas maintenant ça va être
 à voir si c'est faisable de proposer une solution qualitative
 pour que l'élève puisse le faire directement sur son smartphone.
 ou s'il a besoin forcément d'avoir des outils externes.
 Mais le top ce serait ?
 Donc les élèves verraient ça.
 il a possibilité d'y réfléchir.
 S'il donne une mauvaise réponse, il a...
 la résolution qui apparaît pour lui donner une idée.
 Mais par contre...
 Ce que j'aimerais bien, c'est que si l'élève
 à valider les...
 100% du devoir.
 que ce soit rapidement ou avec du temps.
 et qu'il a validé
 dans un temps que j'aurais défini.
 on lui propose la possibilité de continuer
 en faisant des questions supplémentaires qui cette fois-ci
 ont été générés par l'IA.
 Alors, est-ce que ça t'intéresse de voir
 ce qu'il a répondu avant de voir la résolution.
 dans le sens où la réponse est une équation difficile, il a fait exprès
 abcda hunter mauvaises réponses solution
 Tu vois ce que je veux dire ?
Il a essayé avant, mais il a essayé...
 N'est-ce pas ?
 Non parce qu'encore une fois il sera puni le jour où...
 même sans que toi tu vois visuellement
 que l'IA est un calcul de pourcentage accuracy.
 Si la réponse est une équation linéaire et qu'il a écrit caca
 pour avoir une mauvaise réponse il a 0% tandis que s'il s'est trompé de
 l'exposant, il a même notre 2%.
 non mais toi ça t'intéresse de savoir
 que tu dis, ça t'intéresse de savoir si tu as essayé avant.
 Il s'intéresse de savoir s'il a vraiment essayé.
 Voilà pourquoi je donne des devoirs à mes élèves et pourquoi j'aimerais bien utiliser
 l'IA et pourquoi j'aimerais bien utiliser Scoolia pour
 pour faire travailler mes élèves.
 J'aimerais bien renverser les choses.
 J'aimerais bien que mes élèves travaillent à la maison.
 tout ce qu'ils peuvent travailler tout seul.
 et que j'arrive en classe
 en sachant exactement quel élève.
 Comprends ?
Quel élève ?
Comprends pas ?
Quel élève ?
 C'est...
 quels sont les problèmes récurrents ?
 de mes élèves ?
Oui mais ça t'intéresse de savoir qui est appliqué ?
 L'application, je m'en fous.
 Il y en a un qui a raté, mais il a essayé, il a fait des solutions où il y en a un qui a écrit caca.
 mais l'idée c'est que
 moi j'aimerais bien que mes élèves
 mais à leur disposition pour répondre à leurs questions.
 et résoudre leurs problèmes plutôt que pour leur donner
 Des choses...
 connaître par coeur.
Alors, vraies questions.
 avant de lui donner la résolution d'un exercice.
 Est-ce que ce serait pas intéressant ?
 plutôt que proposer directement la résolution, de lui proposer
 de cliquer et d'avoir
 n'explique la théorie.
 Tu rates la réponse.
T'as faux ?
 T'as deux opions.
Voir le résultat.
 ou alors tu cliques sur
 j'ai pas compris mais j'ai envie de comprendre et tu revois le
 passage et tu essayes une deuxième fois.
 Il y a plein de possibilités parce que la mise en page de mon cours...
 est telle que par exemple
 Il y a des pages de cours qui sont des fiches.
 De voilà ce qu'il faut faire pour résoudre un exercice.
Mais pas d'exercice.
 Et donc l'idée c'est si...
 Et donc si l'élève...
 est en train de résoudre un exercice.
 Qui a un problème ?
 Moi ce qui m'intéresserait par exemple c'est qu'il puisse en cliquant quelque part
 avoir accès directement à la fiche de résolution.
 Lors d'un devoir
 L'élève a un champ de réponse ou alors une photo.
 Il peut envoyer une photo si c'est sur papier.
 avant de valider sa réponse ou alors s'il a un problème dans la résolution
 il peut d'un simple clic
 accéder si le désir
 ou à l'endroit du PDF où on explique
 ce concept-là.
 ce sera notifié à Adrien dans le sens où il y a des élèves qui vont répondre.
 sans en avoir besoin et des élèves qui ont besoin d'un coup de main.
 Mais du coup, ils pourront quand même essayer.
 de prouver qu'ils ont compris et de le faire eux-mêmes sans juste...
 avoir la réponse de vol.
 Et l'autre possibilité d'aide aussi c'est de
 justement c'est que j'ai une chaîne
 youtube et que sur cette chaîne youtube j'ai
 des vidéos où il y a des résolutions complètes d'exercices.
 Et donc du coup, cette extrait vidéo
 peut être une option.
 que le professeur au moment de donner le devoir
 on peut mettre comme
 Aide supplémentaire.
 Donc c'est une option qu'on doit rajouter à la création du devoir en disant
 Voici un assaite supplémentaire que l'élève
 peut regarder ou consulter pendant
 la résolution de son problème.
 Et ça, tous les professeurs ne vont pas le faire, ils ne sont pas tous comme les.
 une fois que le devoir a été réalisé par les élèves.
 Je veux une vision dynamique.
 de cette réalisation donc je veux moi sur mon dashboard pour
 pour pouvoir avoir la possibilité de voir Thierry
 autant d'élèves qui se sont connectés pour réaliser le devoir.
 Je...
 Jean qui...
 a des problèmes pour tel type d'exercice.
 Il y a Janine qui...
 qui a tout réussi et qui a fait 5 exercices supplémentaires
 qui a été proposé par Scoolio.
 pour chaque devoir donné par le professeur.
 Il doit accéder en cliquant sur le devoir à une liste de tous les élèves
 et voir élève par élève ce qui a été fait.
 dont notamment ce qu'Adria a dit.
 s'il a essayé, s'il n'a pas essayé, s'il s'est connecté, s'il s'est pas connecté, les étapes.
 les résolutions supplémentaires mais ça doit être...
 des choses qui soient détaillées, personnalisées.
 exportés de la database personnelle de chaque élève.
 Et pour chaque élève, il doit y avoir une note
 Alors, c'est le fonctionnement du dicton.
 Désolé, ça fonctionnera autrement peut-être chez d'autres.
 un élève qui ne se sera pas.
 Un élève qui ne se sera pas connecté chez nous pour réaliser le devoir.
 il obtient la lettre A.
 un élève qui se sera connecté pour réaliser le devoir.
 mais qui n'aura pas réussi le devoir.
 obtiendra la lettre B.
 un élève qui se sera connecté
 et qui aura réalisé le devoir avec sérieux.
 et qui aura obtenu
 pourcentage de réussite plus élevé que 50%
 et un élève qui aura
 réaliser le devoir avec une note supérieure à
 70% et on aura rien
 des exercices supplémentaires proposés via l'intelligence artificielle.
 aura la note D.
 Et donc au début de mon cours, une fois que l'ensemble des élèves
 travailler.
Ce que je veux avoir devant moi
 C'est des outils pour guider mon cours.
 ce que je vais faire et donc ce que je veux savoir c'est
 à avoir résumé
 des erreurs les plus fréquemment commises par les élèves.
 pour savoir ce que je dois donner au cours
 pour aider le plus d'élèves possible.
 Et à contrary, si tout a été parfaitement compris, tu n'as plus besoin
 de le réexpliquer.
 d'autres choses c'est que dans toutes les écoles il y a
 de la remédiation.
 Non, non, non.
 Il y a une remédiation qui a lieu.
 le professeur
 qui va faire la remédiation, lui il a besoin d'un rapport
 individuelle par élève.
 de savoir ce que chaque élève a comme problème.
 pour se
