 Donc.
 Le principe de la remédiation, AudicCollège en tout cas.
 Et le suivant.
 des remédiations qui sont à heures fixes pour des cours particuliers.
 Donc le cours de mathématiques
 Remédiation, le cours de...
 le cours de langue est une remédiation.
 Mais c'est un professeur.
 qui s'occupe de la remédiation pour une année.
 ça veut dire que le professeur qui s'occupe de la remédiation
 va avoir devant lui des élèves qui
 n'a pas eu nécessairement en classe.
 Ce qui serait intéressant...
 une base de données élèves en remédiation de cette année-là.
 Voilà donc ce qui serait intéressant
 c'est que le professeur qui donne la remédiation
 AXA.
 au problème...
 de l'élève qu'il a en face de lui.
 dans l'année qui l'intéresse.
Comment ça marche ?
 par hôtesse.
 ce qu'Adrien a dit, ce qui serait intéressant c'est que
 les informations et les lacunes
 des élèves que le professeur a en retour.
 soit stocké sur l'utilisateur, donc l'élève,
 de façon cachée pour lui.
 mais qu'aux besoins soient accessibles
 par un professeur qui fait une requête sur l'élève.
Par exemple,
 Marie a des problèmes en mathématiques.
 sur les équations à deux variables.
 Marie, sur son profil élève, n'a pas cette information-là.
 ne sait pas que le professeur a dit qu'elle avait des problèmes.
 mais par contre un professeur qui va avoir Marie pour une remédiation.
 peut accéder aux notes cachées
 qu'un professeur a mis sur elle dans le but de l'aider.
 Et ce n'est pas nécessairement...
 cloisonné par matière, c'est-à-dire que moi par exemple en science
 j'ai des élèves qui ont des problèmes de résolution d'équations du second degré
 c'est clairement un problème
 mathématiques donc ce serait
 intéressant de l'aborder dans la remédiation de maths.
 mais je suis le prof de science et c'est moi qui le vois
 au moment où Marie fait son travail en science.
 sur chaque élève.
 qui possède sa...
 table dans super bass.
 pour stocker des données par rapport à son profil.
 quand un professeur met quelque chose
 qui le concernent particulièrement, quelle que soit la matière qu'il donne.
 d'importe quel professeur qui fait une requête par rapport à cet élève-là.
 et accès aux produits de n'importe quel professeur.
 Et donc si Adrien souligne
 un problème de résolution de mathématiques.
 ça ne doit pas être visible uniquement par les profs de chimie.
 ou de science, mais par tous les professeurs.
 et évidemment un professeur de langue.
 n'aura pas besoin de cette information-là, mais un professeur de maths aura besoin de cette information.
 Je vous remercie
 ça ne doit pas être limité au...
 champs, c'est à dire qu'on comprend que les mathématiques c'est lié aux
 aux sciences.
 mais le plus gros problème des élèves
 En ce moment, c'est par exemple l'analyse
 des énoncés et donc le professeur de français
 pourrait très bien être amené à aider un élève.
 dans sa lecture des énoncés en sciences par exemple.
 de l'Europe.
 regarde la possibilité de faire une analyse.
 dynamique et évolutive sur chaque profil.
 et de mettre en exergue
 des beaux-clés et des problématiques.
 sur chaque élève.
 professeur décide de consulter la fiche personnelle d'un élève.
 Voilà, ça c'était sur la remédiation, je ne sais pas si j'ai tout dit mais a priori c'est ce que...
 Donc cette table particulière
 est une table partagée et donc si
 Adrien à certains éléments en chimie.
 et qui décide de mettre des notes dessus.
 il peut décider de mettre des notes qui le concernent lui.
 mais s'il décide de mettre des notes plus généralistes.
 Il le fait parce que c'est quelque chose qui est dans l'intérêt des élèves et donc
 et partager avec tout le corps profond.
 ainsi que peut-être la direction des éducateurs.
 parce que c'est des données qui ne sont pas privées mais des données dans le bulletin.
 de l'élève.
 Bonsoir.
