 Un des plus gros trucs pour lequel je vais utiliser
 c'est...
 Le suivi individualisé des élèves.
 Je veux pouvoir voir.
 ce qu'ils font et quelles performances ils ont dans ce qu'ils font
 Et tu te rends compte que si un élève
 de difficultés sur une matière particulière.
 Parce que... Enfin on en reparlera après mais...
 Deuxième chose.
 je veux que ce couliot distingue
 les énoncés des exercices qui étaient présents dans mon cours.
 d'exercices qu'il va créer sur base de ceux qui sont présents dans mon cours.
 parce que je veux pouvoir dire à mes élèves
 Tu vas dans ce couloir, tu fais les exercices de ton cours.
 qui sont les exercices du ordre 1 à 5 par exemple.
 qui sont déjà créés par toi.
 par mois et qui sont déjà présents sur la plateforme.
 Et puis...
 Donc ça c'est le strict minimum que j'exige de mes élèves.
 C'est ça.
 quand tu upload un pdf qui possède
 des questions des QCM.
 Une feature que tu apprécierais serait que
 et l'extrait du PDF.
 le fasse devenir une question interactive sur le site.
 Tu ne veux pas uniquement qu'il analyse de PDF pour faire des questions ?
 Non, première étape.
 J'envoie Péder, je sors toutes les questions que j'ai pensées moi-même.
 Et donc voilà, première étape.
 C'est ce que j'ai déjà écrit dans l'autre truc.
 Parce que ça, il ne le fait pas encore.
 première étape, Adrien va uploader un PDF ou n'importe quel autre prof
 Tu l'analyses, tu le découpes comme tu le fais déjà.
 Et en plus de ça, directement,
 Tu formalises les questions qui sont présentes dans le PDF
 afin de les rendre avalidées.
 dans la base de données bibliothèques.
 personnel d'Adrien.
 en notifiant sur chaque question que ce ne sont pas des questions
 générée par Scurio mais des questions qui sont d'Adrien.
 Ça c'est la première étape sur le PDF.
 l'objectif de ça c'est au final
 de dire à mes élèves tu vas sur school you tu fais les exercices de 1 à 5
 de ton cours.
Comme ça moi j'ai après le
 une vision de qui a fait et de
 Comment ils l'ont fait de la qualité ?
 Non, non, Sarah ne l'a pas fait.
 Je veux savoir qui l'a fait, qui l'a pas fait et qui l'a compris
 n'a pas compris qu'est ce que tu veux savoir est ce que tu veux savoir
 Combien de fois il s'est connecté, combien de fois il a essayé, je veux savoir quoi.
 Quels sont les données intéressantes pour toi ?
 Alors sur ce genre de...
 d'exercices en particulier, enfin sur ce genre de sessions en particulier
 La durée de la session.
La session qu'on appelle devoir.
 La durée de la session peut être intéressante.
 Et la performance aux exercices peut être intéressante.
 dans le cas où l'élève qui s'appelle Mathieu
 se connecte sur la plateforme pour réaliser le devoir que tu lui as envoyé.
 Il a les questions devant lui.
Est-ce que...
 S'il se trompe...
 tu lui affiches
 quelque chose pour lui expliquer l'idée ou est-ce qu'il
 finis le quiz et après tu lui expliques tu l'aide
 ou il fait le quiz et on lui montre
 ses erreurs directement ou lui montrer à la fin comment est-ce que tu vois la chose.
 Sur Imagineur, il y a 10 questions.
 Est-ce qu'il répond aux 10 questions, puis il sait à la fin s'il a juste ou faux ?
 Est-ce que question par question on lui dit faux, vrai, mais on lui explique pas ?
 moi je vois le truc
 parce que théoriquement quand tu vas devoir papier, je ne le sais que quand t'as corrigé.
 Donc moi ce qui m'intéresserait, c'est ceci.
 On fait notre vocale spécifiquement pour ça, voilà.
